- 여러분, 환영합니다.
"투나잇 쇼"에 ​​오신 것을 환영합니다. 환영합니다.  바로
이거예요!  당신은 여기에 있습니다.
[환호와 박수]
여러분,
큰 소식이 있습니다.
40일 만에 상원의원들은 역사상
가장 긴 정부 폐쇄를 종식시키기 위한 합의에 마침내 도달했습니다
.
네, 그리고
모든 공항이
실제 "오징어 게임"으로 바뀌는 걸 제외하면 아무런
문제도 없습니다.
[웃음]
모든 게 괜찮아요.
네.  역사상 가장 긴 정부 폐쇄 이후
,
정부가 곧
재개방될 예정입니다.
일부 의원들이
이에 대해 무슨 말을 했는지 들어보세요.
먼저, 하원의장
마이크 존슨이 말했습니다...
[웃음]
존 라슨 의원이 말했습니다...
그다음
존 러더퍼드 의원이 말했습니다...
그다음 로저 마셜 상원의원이 말했습니다
...
그다음 루벤 갈레고 상원의원이
말했습니다...
[웃음]
그리고 로사
델라우로 의원이 말했습니다...
[웃음]
그리고 로저
윌리엄스 의원이 말했습니다...
[웃음]
그리고 존 페터먼 상원의원이
말했습니다...
[웃음]
그리고
팻 해리건 의원이 말했습니다.
"누군가가 자쿠지 건너편에서 당신을 쳐다보고 있다고 말했나요
?"
[웃음]
[환호와 박수]
오, 세상에.
-아, 맞아요!
-[웃음]
[웃음]
"어쨌든, 다 그렇죠--"
"다 그렇죠..."
그러자
마이크 로울리 의원이 말했습니다...
[웃음]
마지막으로, 가장 어린 의원인
맥스웰 프로스트가 말했습니다...
[웃음]
그렇죠.
그들은
당신의 말을 듣는 데 어려움을 겪고 있습니다.
그들은 그것을 들을 수 없습니다.
[ 환호와 박수 ]
감사합니다.  그건 나 아니었어.
좋은 글이네요.
정치 뉴스 몇 가지 더 -
보도에 따르면
트럼프 대통령은
워싱턴 커맨더스에
새 경기장의 이름을
자신의 이름으로 짓도록 압력을 가하고 있다고 합니다.
아니면 팀 이름을
워싱턴 오렌지스킨스로 바꾸는 것이었습니다.
[웃음]
[림샷, 박수] 개폐식 지붕이 이렇게 생겼을 때
트럼프가 새로운 경기장을 자신의 뜻대로 만들었다는 걸 알 수 있을 겁니다
.
그렇습니다.  그렇습니다.
[웃음]
그 사이, 어젯밤
트럼프 대통령은
워싱턴 커맨더스
와 디트로이트 라이언스의 홈 경기를 관람했습니다.
그리고 경기가 시작되기 전,
에어포스원이
경기장 위로 비행했습니다.
네, 어제 이륙한
유일한 비행기였기 때문에 역사적인 사건이었습니다
.
-오!
[웃음] -
이야기를 바꿔서, 스타벅스의
새로운 바이럴 베어리스타 컵은
즉시 매진되었고,
지금은 사람들이
온라인에서 수백 달러에 재판매하고 있습니다.
네, 컵
때문에 줄이 길어지고 싸움이 벌어지는 것 같아요.
직원들이 본사에 전화해서
"큰 문제가 생겼어요.
죄송한데요? 환기에 문제가 생겼어요."라고 말했습니다.
[웃음]
고맙습니다.
-우와.
[환호와 박수]
몇 가지 엔터테인먼트 뉴스 --
이번 주말에
"프랑켄슈타인"이
넷플릭스에 공개되었습니다.
그 영화는 훌륭
하지만, 이건 좀 보세요.
어떤 사람들은
제이콥 엘로르디가 연기한 괴물이 너무 매력적이라고 ​​말합니다.
-그렇죠, 지미.
-기다리다.  죄송합니다.  부인,
실제로 이걸 알아차리셨나요?
-아, 그렇죠.  그리고 저는
그곳에 가서 그것에 대해 랩을 하고 싶습니다.
- 글쎄, 내 말은...
- 네가 시작해, 지미.
[웃음]
♪♪
-♪ 우리가
다른 시대에 살고 있다는 걸 알잖아 ♪
-♪ 무서운 영화 속
악당이 아주 멋져 보일 때 ♪
-♪ 프랑켄슈타인의 녹색 피부
와 유령 같은 신음소리 ♪
-♪ 이두근
과 높은 광대뼈로 바뀌었지 ♪
-♪ 노스페라투,
그도 그럴 수 있어 ♪
-♪ 그 녀석은 쥐와 함께 살지만
톰 셀렉처럼 생겼어 ♪
-♪ 둘이 합쳐져서
하나의 심장을 뛰게 만들었지 ♪
-♪ 글래디스 이모가
그 닭 폭탄으로 날 미치게 만들었어 ♪
-♪ 그녀는 승리의 미소를 가지고 있어 ♪
-♪ 노래하는 은빛 여우 ♪
-♪ 긴 다리는 어때?  ♪
-♪ 다리가 길었네요 ♪
-♪ 얼굴?  ♪
-♪ 비트 ♪
-♪ 무게?  ♪
-♪ 납치 ♪
-♪ 마이클 B. 조던?  ♪
-♪ 연속해서 ♪
-♪ 너무 헷갈려요 ♪
♪ 할리우드는 뭘 노리는 거지?  ♪
-♪
캐스퍼에게 무슨 일이 일어났는지 지켜보세요 ♪
-♪ 스푸키 시즌은 끝났지만
아직 시간이 있어요 ♪
-♪ 넷플릭스를 보고
프랑켄슈타인을 보며 쉬어도 돼요 ♪
[ 환호와 박수 ]
- 만나서 반가워요.
감사합니다.
나머지 쇼도 즐겨보세요.
누군지 모르겠어요.
그냥 랩하는 사람들이에요.
-우와.
사람들은 그냥 가서 랩을 하면 돼요.
-사람들이
청중석에서 랩을 부르고 있을 뿐이에요.
-그리고 그들은
마이크도 따로 가지고 있었습니다.  -
무슨 일이 일어나고 있는지 알아요.
-미친.
- 랩을 하고 싶은 사람 있나요?
-[웃으며] 그렇죠.
[청중의 환호]
♪♪
-아니요, 아니요, 아니요, 아니요, 아니요!
[웃음]
여러분,
카니발 승객들이
크루즈선을 상대로
배에 빈대가 들끓는다는 혐의로 소송을 제기했다는 기사를 읽었습니다.  -오
!
-카니발은 "빈대?
믿어. 넌 쉽게 넘어갔어."라고 말하더라.
[웃음] 이봐
요, 이거 들어보세요.
Z세대는
아무것도 하지 않고
최대한 오랫동안 침묵 속에 앉아 있는 새로운 챌린지를 TikTok에 게시하고 있습니다.
[웃음]
조부모님들이
말씀하시는 대로, 인생이죠.
[웃음]
마지막으로, 여러분,
뉴스에서 사진을 보고
,
제목이 좀 더 좋았으면 좋겠다고 생각한 적이 있나요?
우리는
지금 당장 그 문제를 해결하겠습니다.
"뉴스 및 개선" 시간입니다.
시작합니다.
[ 환호와 박수 ]
-♪ 소식과 개선 ♪
- 예를 들어,
여기 첫 번째 사진을 확인해 보세요.
원래 제목은...
제목은
확실히 개선될 수 있습니다. 사진
만 봤을 때
제목이... 였을 수도 있었을 텐데요.
우리가 해냈습니다!
[ 환호와 박수 ]
다음 헤드라인은...
헤드라인은...
[ 웃음 ]
다음으로, 이 헤드라인은...
헤드라인은...
[ 웃음 ]
다음 헤드라인은...
헤드라인은...
[ 웃음 ]
- 엉뚱한 소리!
[청중의 환호] -
다음 헤드라인은
... 헤드라인은...
[웃음]
그거 -- 그거 -- 그거 -- 그거 --
그거 -- 그거 --
좋네요.
[웃음]
다음 헤드라인은...
헤드라인은...
[웃음]
다음 헤드라인은...
헤드라인
은... 다음 헤드라인은...
헤드라인은...
[웃음]
꽤 좋네요.
[ 환호와 박수 ]
마지막으로,
이 헤드라인은...
헤드라인은...
"뉴스 및 개선"에 대한 시간은 여기까지입니다.
우리는 훌륭한 쇼를 펼쳤습니다.
인기 시리즈
"랜드맨"의 스타,
빌리 밥 손튼이
오늘 밤 여기에 와 있습니다!
[환호와 박수]
더불어, 브로드웨이 "체스" 캐스트의 에런 트베이트,
리아 미셸,
니콜라스 크리스토퍼가
강연과 공연을 위해 이 자리에 모였습니다.
계속 지켜보세요.
"즉석 작곡가의 대결
"로 곧 ​​돌아오겠습니다.  갑시다.